Repository: frknbyhn/Cry-Translate
Catalog: Cry Translate/Resources/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Continue
ja: 続く

source: Let's Start
ja: はじめましょう

source: Working Principle
ja: 作業原則

source: User Feedback
ja: ユーザーフィードバック

source: The AI feature is a system that analyzes baby crying sounds. This system trains an artificial intelligence model that can make predictions for different need categories (hunger, discomfort, insomnia, etc.) by processing the collected cry sounds data. The model converts the sound data into feature vectors and predicts the type of crying from these vectors.
ja: AI機能は、赤ちゃんの泣き声を分析するシステムです。このシステムは、収集された泣き声データを処理することにより、さまざまなニーズカテゴリ（空腹、不快感、不眠症など）を予測できる人工知能モデルを訓練します。このモデルは、サウンドデータをフィーチャベクトルに変換し、これらのベクトルから泣くタイプを予測します。

source: By seeing these predictions, users can respond more quickly to baby's needs. The model is constantly improved with user feedback and data, tending towards more precise results.
ja: これらの予測を見ることで、ユーザーは赤ちゃんのニーズにより迅速に対応できます。モデルは、ユーザーのフィードバックとデータにより常に改善され、より正確な結果に向かう傾向があります。

source: Okay
ja: わかった

source: Paid Feature
ja: 有料機能

source: Watch ads or become a premium user to use this paid feature
ja: 広告を見るか、プレミアムユーザーになってこの有料機能を使用する

source: Be Premium
ja: プレミアムになります

source: Watch Ad
ja: 広告を見る

source: Cry Translate aims to predict baby crying sounds. However, the results of the application do not substitute for a definite medical diagnosis or recommendation. If your baby's crying persists or if there are any health issues, please seek the assistance of a medical professional immediately. While using the application, always remember that you must be a responsible parent or caregiver for the health and safety of your baby. Before relying on the application's results, it is important to seek professional medical advice and help. By starting to use the application, you acknowledge that you have carefully read and understood this disclaimer.
ja: このアプリケーションは、エンターテインメントの目的で設計されており、赤ちゃんの泣き声を予測することを目指しています。ただし、アプリケーションの結果は、明確な医療診断や推奨事項に代わるものではありません。赤ちゃんが泣いている場合、または健康上の問題がある場合は、すぐに医療専門家の支援を求めてください。アプリケーションを使用している間、赤ちゃんの健康と安全の責任ある親または介護者でなければならないことを常に覚えておいてください。アプリケーションの結果に頼る前に、専門的な医学的アドバイスと助けを求めることが重要です。アプリケーションを使用し始めることで、この免責事項を注意深く読んで理解したことを認めます。

source: Hungry
ja: お腹がすいた

source: Sleepy
ja: 眠い

source: Discomfort
ja: 不快感

source: Lower Gas
ja: 低ガス

source: Burp
ja: げっぷ

source: Start Recording
ja: 録音を開始

source: Decibel
ja: デシベル

source: Sound detected, keep recording
ja: サウンドが検出され、記録を続けます

source: No sound, bring the microphone closer
ja: 音はありません、マイクを近づけます

source: Weekly Premium
ja: 毎週のプレミアム

source: Monthly Premium
ja: 毎月のプレミアム

source: Yearly Premium
ja: 年間プレミアム

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Restore
ja: 復元する

source: Baby Cry Analysis with Advanced Artificial Intelligence
ja: 高度な人工知能による赤ちゃんの叫び分析

source: Subscribe for unlimited baby cry translation. Upgrade for AI-Enhanced Baby Cry Insights. Instantly decode your baby's cries with premium AI analysis. Elevate your parenting with cutting-edge technology.
ja: Ai-Enhanced Baby Cry Insightsのアップグレード。プレミアムAI分析で赤ちゃんの叫びを即座にデコードします。最先端のテクノロジーで子育てを高めます。

source: Error
ja: エラー

source: Purchase failed, there was an error occured
ja: 購入に失敗し、エラーが発生しました

source: SUBSCRIBE NOW
ja: 今すぐ購読してください

source: Dunstan Baby Language
ja: ダンスタンの赤ちゃんの言語

source: Need Permission
ja: 許可が必要です

source: You need to give microphone permission to use the app.
ja: アプリを使用するには、マイクの許可を与える必要があります。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Go Settings
ja: 設定に行きます
